Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бір айдан кейін мектеп мерекесі келе жатыр Мектеп кенеттен жанданып кетті.
Сонымен
Біздің сынып «Өнігір-тейді» ашуды ұйғарды.
Содан кейін
Мен онигирилер туралы пікіріңізді білгім келеді.
Иә!
Үш түсті онигири туралы не айтасыз?
Бір онигириде үш ингредиент бар!
Бұл көңілді және жақсы мәміле
Сүйкімді сияқты
мен Токио вокзалына дейін шамамен бір жарым сағат Шинкансенге отырдым
Тоқтау керек, Юкикун.
тунец, ламинария және маринадталған қара өрікпен не істер едің?
Уф, жоқ, ең нашар, ахах...
Эй!
Ең сорақысы сенің мінезің, сегізаяқ.
Мектепке темір құбыр әкелмеу.
Онигири шайқасы туралы не айтасыз?
Шайқас?
Жеке матч, ереже өлтірмеу.
Рұқсат етілген қару
Қан төгілсе де, Қолым түсіп кетсе де
Күріш шарлары үшін күрес (барлығы) қабылданбады
Не болды!
Адамдар өз пікірлерін білдіру үшін қиналып жатса да.
Аха…
Мен қателескен дұрыс емес деп ойлаймын.
Егер сіз үш зат сатып алсаңыз, қосымша ретінде тағы біреуін таңдай аласыз.
Шығындар да араласады...
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Неліктен оның пікірін ұстанасың?
Шу тым оғаш.
Уайымдамаңыз.
«Секір» деме!
Ашуланба
Ах! мысық!
Ой, не? (Оқушы қыз) Бұл қашан болды?
Қайдан? (Оқушы қыз) Сүйкімді
Мен енді білмеймін!
Тоқта, бұл мысық не?
Күдікті...
Уккикики
Уайымдамаңыз, сіз жеткілікті түрде күдіктісіз.
Солай бола тұра оның мінезі өте нашар.
Ол ханзадаға мүлдем қарама-қайшы.
Ах...
(Мысықтың мияулауы)
（）
Киокун биік жерлерді ұнатады, солай ма?
А, сәлем, мысық
Бұл сүйкімді
Өйткені, мысық сені жақсы көреді.
Білесің бе, бұл жай ғана саған келеді?
Бала – тышқан, қоян – қоян, ит – ит
Ой, бұл қызық.
Бұл қызық!
-де? Сізге бірдеңе керек пе?
А... жоқ, мен аздап уайымдап тұрмын.
Мектеп фестиваліне дайындық Қатыспайсыз ба?
Хмм...
Жалғыз мен қалсам да
Юки осында болғанша, бәрі жақсы болады.
Ах...
Ол әрқашан ақылды және жақсы пікірі бар.
Адамдармен жақсы қарым-қатынаста
Айналасындағы адамдар оның талантын табиғи түрде танып, құрметтейтін.
Сенім
Жекпе-жек өнерін алғаш бастасам да.
Ол қазір күштірек...
Ал… біз Карт Титанмен біріктік ➡
Егеуқұйрық жылындағы балалар ерекше, солай емес пе?
Иә, онымен салыстырғанда мысық балалары
Мен ренжідім...
Егер мен де бір бола алсам, бір болуға тырыс.
Мұндай адамға
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ұлы кедейлерді жасайық
Оны Юкиге айт, қарғыс атқан Юки.
Сома-кун мұнда жоқ.
Не болды?
Сенің ақылың мен әдептілігің нашар сияқты.
Мен одан жақсы үйрек шығады деп ойладым.
Әр төбелестен қашу ер мінез емес, аянышты.
Аһ!
Егер сіз оны қабылдасаңыз, онда ойын
Жеңілгенде бет жасама, Янки
Жеңілген адам барлығын тазалауға жауапты болады.
О? А?
Әй, радиотолқындардың құйыны қандай жағымды...
Әй, радиотолқындардың құйындары қандай жағымды...
Әй, радиотолқындардың құйыны қандай жағымды... (төбелес дауыстары)
Сома-кун, қызық, қайда кетті?
Кешіріңіз
Мен... Мен қазір ешкіммен кездескім келмейді.
Сонымен, сіздің сезімдеріңіз...
Жоқ! Мен оны естігім келмейді
Юки! Уф...
А, жоқ, мм...
Юки-кун мейірімді, бірақ бір жерде басқалардан бас тартады.
Е...
Барлығы осылай дейді
«Юки-кун ерекше».
«Қарапайым қыз жолдасыма жарамайды»!
Революция!
Сіз қандай қулық жасап жатырсыз?
Бұл ереже ме?
Ал, революцияда күшті карталар әлсірейді...
Құпия техника…
Революцияның қайтарылуы
Сәлем!
Қарғыс атсын, сарғыш бас.
Жақсы, Ханадзима-сан.
кёнкён унколь
Шу, енді шайқас басталады.
Юки-кун басқаларды қабылдамайды, солай ма?
Ұлы кедей...
Мен ережелерді білемін, бірақ мен оны ешқашан орындаған емеспін.
Мен де кеше ғана Уо Чаннан үйрендім.
Келесі жолы бірге орындайық
Сонымен...
Бұл жолы ол үлкен кедей болды.
Мм... Мен саған көмектесемін.
Бас тарту! Жоғалту - бұл шығын
Бірақ келесі жолы міндетті түрде жеңемін.
Әрине, сіз де жеңесіз!
Осындай сөздерді үнемі айтудан жалықпайсың ба?
Сені жеңу – менің сенімім, мақсатым!
Оған илану – әбігер мен апат.
Ол кісіге менсінбей қарауың тітіркендіреді!
Сіздің көрегендік ойлауыңыз тітіркендіреді.
Сенің сол жиіркенішті жағың
Жарайды... біз тағы ұрысып жатырмыз...
Бір күні мен сені «Гахун» дейтін боламын.
Бір күні мен сені «Гахун» дейтін боламын
Бір күні мен сені "Гахун" деуге мәжбүр етемін Бұл тышқан мен мысық болғандықтан ғана емес.
Бұл тышқан мен мысық болғандықтан ғана емес.
Олай айтпа!
Бұл жеткілікті түрде түсіндірілмейтін нашар қарым-қатынас.
Әй, сен ұялмайсың ба?
Енді ойлап қарасам, өткен күні...
Мен жеңемін
Мен сені жеңіп, Соманың лайықты мүшесі боламын.
Күтілгендей, бұл сөз нені білдіреді?
Егер Кио-кун Сохма-кунды жеңе алса
Бұл менің зодиакқа қосыла алатынымды білдіре ме?
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Мысық зодиак белгісіне қосылды ма?
Бұл керемет!
Сәлеметсіз бе! Мен сені біразға дейін ұрамын
Бірақ төбелесу жақсы емес.
… （）
Гуа…
Саған қарап ашуым келеді
Ах, Сома-кун...
Чиккишо (Тору) Ах...
Неліктен мен жеңе алмаймын?
Кио-кун, тіліңді тістеп алдың ба?
Мұндай қателікке қалай батылы бардың!
Жарайды, жүр, мені қалдыр.
Уф...
Олай болса...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Бұл керемет емес шығар, бірақ мені үнемі ұрып-соғып жүрді...
Иә?
Ештеңе емес, үйге қайт.
Бүгін сізде де толық емес жұмыс бар.
Енді бәрі жақсы
Бүгінгі техника өте өрескел болды.
Көңіл-күйіңіз нашар...
Ах...
Алдын ала кешіріңіз.
Сома-кун
Себебі сіз басқаларға қатты мән бересіз.
Менің сезімдерім
Мүмкін сіз бәрін іште сақтайтын адам шығарсыз.
Сонымен...
Уау!
(баспалдақтан құлаған дыбыс)
Ау, ау, ау…
Ойлау қауіпті
Хэхехе... (Тору) А?
Бұл мүлде ақау…
Жоқ… артық әуре болма.
Қайсысы?
Ғимаратта түнде...
Иә?
Тор? (Тору) А?
Honda Thor? (Тору) Иә, түсінемін...
(неміс)
Шетелдіктер!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Менің ағылшын тілім... иә?
Онда Хопш
Ах! Ой... мен...
Кешіріңіз!
Фестиваль?
(Fat Gum) Егер оны қатты күшейтсек—
Хонда мырза, не болды? Дүрбелеңде...
Хэ-хэ-хэ біртүрлі гах гах гах!
Көбелек? (Тору) Ах!
Сома-кун
Ей, еңбегіңіз үшін рахмет.
А... мені алып кетуге жол бойы келдің бе?
Иә, қыздар үшін қауіпті кезең.
Рахмет
Кио-кун мен Сохма-кун екеуі де мейірімді.
Ах... хмм...
Ах...
Олай болса кеттік
Дұрыс, Сома-кун.
Ум...
Егер сіздің жүрегіңізде ауыр және түсініксіз нәрсе болса
Менімен сөйлесіңізші (Юки) Иә?
Жаман түсіңді біреуге айтсаң жақсылық әкеледі деген...
Мен... егер маған бәрібір.
Маған осы сезіммен көмектессеңіз жақсы болар еді...
Флирт жасауды тоқтатып, үйге қайтыңыз
Флирт жасауды тоқтатып, үйге қайт.
Флирт жасауды тоқтатып, үйге қайтыңыз Уау!
Жас жігіт! Хахаха...
Өте... бірақ...
Шатастыруға мен қосып жатқан шығармын.
Ата-анамның үйінде болған кезім
Мені басты отбасы мен Акито бақылап тұрған торда отырғандай болдым.
Қарапайым адамдардың ортасында қалыпты өмірді аңсадым.
Сол себепті мен орта мектепте оқып, үйден кетіп қалдым.
Бірақ ақырында мен тордан шыға алмадым.
Мен сол Сома отбасының үйіндемін.
Мен қарапайым адамдармен жақсы араласа алмаймын.
Адамдар тым тереңдеп кетпеуі үшін мен өзімді сызық сызып жатқандай сезінемін.
Бірақ Кио басқаша.
Мен өте ұялшақпын, бірақ
Менің ойымша, сіз үйреніп алсаңыз, сіз басқаларды тартатын типке айналасыз.
Баяғыдан бері...
Зодиакқа қосыла алмасаңыз да
Менің ойымша, қарапайым адамдармен табиғи түрде бетпе-бет келген дұрыс.
Менің ойымша
Мен де сондай болғым келді.
Сондықтан мен тітіркенемін
Сомаға өзі қосылғысы келетін Киоға қарап
Мен ол жерден кеткім келеді, қызық мен қандаймын?
Сома-кун үшін де...
Адамдарды өзіне тартатын күші бар
Көптеген балалар сені ұнататынын және сен мейірімді екеніңді айтады.
Мен жай ғана жақсы болып жүрмін, өйткені мені ұнатқым келеді.
Менің тобыма қосыламын деп тәтті сыйлаған сияқты.
Мен тек өзіме мейірімділік танытып жатырмын.
Бұл екіжүзділік болуы мүмкін...
Күтілгендей...
Кио-кун Сохма-кунға қызғанышпен қараса да,
Сома-кун Кио-кунды қызғанады.
Сөйтіп олар бір-біріне қарсы шықты.
Бірақ менің көзқарасым бойынша
Сәйкесінше екеуің де.
Менің ойымша, олардың әрқайсысының өз тамаша тұстары бар...
Неге...
Ку Соума... Уау!
Кя!
Өте үлкен
Иә?
Осы кенеттен соққан тайфунның әсерінен,
Ертең таң атқанша...
Шигуре Сіз ауа райы болжамын жасап жатырсыз ба?
Мен жай ғана кенеттен соққан тайфунды көріп тұрмын.
Бұл тайфун ма?
Иә! Ылғал емес
Иә?
Сома-кун! (Юки) Ах!
А-а... (Юки) Хонда мырза!
Бұл қауіпті (Тору) Бұл жазық.
Соңғы тайфун кезінде мен түні бойы шатырымды сыртта ұстадым...
Уау!
Амансың ба? (Тору) Кешіріңіз.
Соума-кун қиындыққа тап болса да...
Келіңіз
Сома-кун, қайда барасың?
Ах...
Өріс
Дәлірек айтсақ, бұл үй бақшасы.
Сома-кун осында ма? (Юки) Иә
Бұл менің құпия базам
Мен – Рубелиер,
Сондықтан базаны тайфундардан қорғайды.
Мен сізге көмектесуге бар күшімді саламын.
Хонда мырза мейірімді, солай емес пе? (Тору) А?
Иә? Бұл дұрыс...
Уау, біреу маған мұндай сөзді бірінші рет айтып тұр.
Уау!
А, бірақ, бұл да мен.
Бұл екіжүзділік болуы мүмкін, өйткені сізді жақсы адам ретінде көргіңіз келеді.
Жоқ, Хонда мырзаныкі табиғи.
Бірақ «күмәнданудан гөрі сену»
- деді анам
«Адамдар мейірімділікпен туылмайды».
Сіз немен туыласыз?
Тәбет, материалдық қалаулар және осындай қалаулар жалғыз қалау болып табылады.
Басқаша айтқанда, бұл өмір сүру инстинкті.
«Мейірімділік денеңді өсірумен бірдей...»
«Бұл сіз өз ішіңізде өсіретін жүрек» ...
«Сондықтан мейірімділік адамға байланысты әр түрлі болады».
Қалау – бұл
Оны түсіну оңай, өйткені бәрі тумысынан.
Мейірімділік әр адамның қолынан шыққан іс сияқты...
Бұны түсінбеу және екіжүзділік деп ойлау оңай.
Бірақ Тоору...
Дөңгелек немесе тонгари
Мейірімнің алуан түрі бар ма деп ойлаймын.
Мен толқыдым.
Сома-кунның мейірімі шырақтай.
Кенеттен шам жанады.
Бұл мені қуантады, күлкім келеді.
Бұл мейірімділіктің бір түрі.
А... шырақ біртүрлі емес пе?
Ах... у...
Жоқ, өте... аянышты.
Ер болсам да, ренжідім
Мен бақыттымын (Юки) Ах...
Сома-кун маған Сома-кун туралы көп айтты.
Өйткені мен жақсы араласа алатындай сезінемін.
А... бұл дөрекі.
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Уау! (Юки) Ах...
Кешіріңіз. Мен базаны қорғау миссиямды жалғастырамын.
Бірақ Тоору...
Тооруға сену.
Күмәндану кез келген адамның қолынан келетін қарапайым нәрсе.
Тоору, сенетін бала бол.
Бұл болуы керек...
Біреуге көмектесу
Мен оны өлгенше қорғай алдым!
Біз тоз-тоз болып қалдық.
Сіз қазір кез келген егін жинай аласыз деп ойлайсыз ба?
Чиве... Қызық, енді жей аламын ба?
Лик!
Чиве чиве ~
Хонда (Тору) мырза?
Мен де келесі жолы Ұлы кедейлікті көремін.
Бірлесіп күресу
Бірақ... сізді қызықтырмады ма?
Жоқ
Бірақ бұл өте жанды болды.
Мен аздап қобалжыдым.
Бірақ мен бар күшімді саламын
Адамдармен аз ғана болса да қарым-қатынас жасауды үйреніңіз
Жарайды
Хана-чан мен Уо-чан өте жақсы адамдар.
Ол менің мақтан тұтатын досым.
Оның үстіне Сома-кун күшті сияқты.
Жеңуге тұрарлық екеніне қуанатыныңызға сенімдімін.
Иә
Ах!
Мен жеңілмеймін
Нағыз күлкіні бірінші рет көргендей болдым.
Үйге келгенде суға түспесең, суық тиіп қаласың.
Бір күні мектепте осылай күлетін болсам
Сіз одан да танымал бола аласыз.
(Құстар әні)
Сіз дәл қазіргі дыбысты естідіңіз ғой, иә?
Онигири дүкенін ашуды жоспарлап отырсыз ба?
Қайырлы таң.
Мектеп фестиваліне арналған Онигири бойынша зерттеу
Кио-кун әрқашан ерте келеді.
Бұл қалыпты жағдай.
Түні бойы Юкимен далада болдың ба?
Мұнда және мұнда ...
Иә! Көкөністерді тайфуннан сақтадық.
Ммм
Сізге бұл қалай ұнайды?
… （）
Ммммммм... БУХА!
Бұл не?
Чиве Онигири
（）
Негізінен, күріш шарлары үшін лосось немесе треска етігі жеткілікті.
Оны өзіңіз жасаңыз.
Уау! Кио-кун керемет!
Әй?
Онигириді қалай байлау өте жақсы.
Бұл керемет. Бұл таңқаларлық!
Тренинг барысында мен тамақты өзім дайындадым.
Бірақ ненің болуы мүмкін және ненің дәмді болуы екі түрлі нәрсе.
Шынында ма?
Онигиримен айналысатындардың көзқарасы бойынша
Мен сенемін, сенің тым шебер екеніңді қызғанатын шығарсың.
Осылай жаттығатын адам бар ма?
Мұндай ой қайдан шықты?
Ең кереметі ол өзгермейді деп ойлаймын...
Ең кереметі, ол өзгермейді деп ойлаймын... (теледидар дыбысы)
(теледидар дыбысы)
Неге байқамайсың?
Ах...
Мүмкін бұл сіздің арқаңызда шығар.
Иә! тістері?
Мысалы, адам «жақсы» деп атайтын
Бұл маринадталған онигири умебоши сияқты нәрсе болса.
Бұл умебоши сіздің арқаңызда болуы мүмкін.
Дүниедегі кез келген адамның арқасына
Түрлі пішіндегі, түстердегі және дәмі бар маринадталған алхоры...
Бірақ ол менің арқамда болғандықтан
Бағалы умебошиді көре алмайтын шығарсың.
Менде ештеңе жоқ
Бұл тек таза ақ күріш...
Олай емес.
Артында маринадталған қара өрік болса да
Біреуге қызғанышпен қарау
Адамның арқасы болса
Мүмкін бұл мен жақсы көретіндіктен шығар.
Мен де көріп тұрмын
Мен оны дұрыс көре аламын
Кио-кунның арқасына маринадталған тамаша қара өрік
Сома-кун керемет
Кио-кун... тамаша.
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Сонымен, бұл идеяны қайдан алдың...
Негізінде маринадталған қара өрік не үшін қажет? Маған жақсырақ мысал келтіріңіз.
Кешіріңіз! Мен оны лосось жасауым керек пе еді?
А-а, шәйнек...
Эй (Тору) иә?
Ол қосулы.
Сіздің де арқаңызда
Тұздалған қара өрік
Мен оны көремін.
Уау! Бұл рас па? Бұл рас па?
Бұл Куменің өлшемі туралы.
Ғажайып, таңғажайып, кішкентай.
Куме дәмді.
Қайырлы таң
Ах, Соума-кун, қайырлы таң.
Хонда мырза, сіз мүлдем ұйықтамадыңыз ба?
Иә, менің көзім ғажайып нәрселердің бәріне соқыр болды.
Бұл не? (Тору) Онигири пиязбен
Бірақ Киокун пиязды ұнатпайтын сияқты.
Сіз мұны жей аласыз ба?
Ах...
Нггггггг!
Жеңдер! (Тору) Ахх...
Тек нашар қарым-қатынастар
Біз бұл туралы ештеңе істей алмаймыз ба?
Бірақ егер
Екі адам бір-бірінің тартымдылығын түсінсе
Мүмкін дос болып қалармыз...
Мен сізді қате түсіндім деп ойлаймын.
Штаб оның шамамен төрт айда сегіз «Стелла» жинайтынын болжайды, бірақ
Мен де кешірім сұраймын.
Бұдан былай достығымыз мәңгілік тереңдей берсін.
Иә
Бұл да қорқынышты.
Ах...
Yes
Иә?
Ум...
Кио-кун осында...
Шынымен...?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory